FAZENDO DOWNLOAD DE ARQUIVOS
O download de arquivos
é fundamental
para completar
o Nanodegree Analista de Dados.
Às vezes, um arquivo pode
parecer ter erros
quando você tentar abri-lo.
Quando clicamos
com o botão esquerdo nele
o arquivo abre em uma nova aba
do navegador.
Não se preocupe,
isso é normal.
O que você precisa fazer
é voltar ao navegador
e precisa clicar com o botão direito
do mouse no link
e selecionar
"Salvar link como...".
Então você pode salvar
o arquivo.
Às vezes, os links no curso te levam
a um Documento Google.
Se você não tiver acesso
ao Google Docs,
envie um e-mail para:
bizanalyzt-support@udacity.com
e nós iremos enviar o arquivo.
Muitas vezes quando enviamos
o link do Google Docs,
o arquivo também é fornecido
como download
na parte inferior da página.